{% include header.md %}

Написание программы: Шифрование
====================

Описание требований к программе
---------------------
### Общее описание
Дан текст, зашифрованный шифром Цезаря (Каждый символ в открытом тексте заменяется символом, находящимся на некотором 
постоянном числе позиций левее или правее него в алфавите). Необхоимо расшифровать текст.
```text
    Агьюь ыюзыбоны кнйкюкё лмьжоеубнже азы юнбс оелкю нбобючс лмезкгбйеё е юнбкэхеи 
    ноьйаьмоки азы мьдмьэкоже е мьнлмкномьйбйеы юномкбййчс е икэезшйчс лмезкгбйеё, 
    еям, юбэ-жкйобйоь е жкмлкмьоеюйкяк лмкямьиийкяк кэбнлбубйеы. Ю иемб йьнуеочюьбоны 
    экзбб 9 иеззекйкю нлбтеьзенокю, мьдмьэьочюьъхес лмезкгбйеы йь агьюб, жкокмьы 
    лкдюкзыбо щррбжоеюйк мьдмьэьочюьош, юйбамыош е енлкзшдкюьош лмбюкнскайчб лмезкгбйеы 
    е пнзпяе.
```

Полученный текст требуется зашифровать с помощью [шифра Виженера](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A8%D0%B8%D1%84%D1%80_%D0%92%D0%B8%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D1%80%D0%B0)
В качестве ключевого слова следует исмользовать свое имя.
